Распределение обязанностей в команде разработки (на примере проекта «Сотрудник предприятия»):

Задача 1: Создание каркаса приложения (Windows Forms)
Ответственный: Разработчик
Метод: Использование стандартных элементов управления из Toolbox в Visual Studio.

Задача 2: Разработка логики валидации полей
Ответственный: Разработчик
Метод: Написание обработчиков событий на C#.

Задача 3: Разработка дизайн-макета формы
Ответственный: UI/UX дизайнер
Метод: Создание прототипа в Figma и последующая реализация в коде.

Задача 4: Тестирование формы
Ответственный: Тестировщик
Метод: Ручное тестирование всех сценариев.
